
# 题目描述

给定 $ n $ 和 $ \{a_i\} $，满足 $ a_0 \geq a_1 \geq \cdots \geq a_{n - 1} \geq 0 $，求出在 $ n $ 维空间中从 $ (0, 0, \ldots, 0) $ 走到 $ (a_0, a_1, \ldots, a_{n - 1}) $，每一步使某一维坐标增加 $ 1 $ 的方案中随机选出一种，满足经过的所有点 $ (x_0, x_1, \ldots, x_{n - 1}) $ 都满足 $ x_0 \geq x_1 \geq \cdots \geq x_{n - 1} $ 的概率，答案模 $ 1004535809 $ 输出。

# 输入格式

第一行一个整数 $ n $，接下来一行 $ n $ 个整数表示 $ a_i $。

# 输出格式

一行一个整数表示答案。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
2
3 3
```

#### 样例输出 1
```plain
753401857
```

#### 样例输入 2
```plain
10
10 10 10 10 10 10 10 10 10 10
```

#### 样例输出 2
```plain
187948134
```

#### 样例输入 3
```plain
20
19 19 17 15 14 13 13 11 10 10 9 7 6 5 5 4 2 1 1 0
```

#### 样例输出 3
```plain
608067952
```

# 数据范围与提示

|测试点| $ n $ | $ a_i $ | 特殊限制|
|:----:|:-----:|:-------:|:------:|
|1| $ 4 $ | $ \leq 4 $ |    |
|2| $ 6 $ | $ \leq 6 $ |    |
|3| $ 8 $ | $ \leq 8 $ |    |
|4| $ 10 $ | $ \leq 10 $ |    |
|5| $ 2 $ | $ \leq 500000 $ |  所有 $ a_i $ 相等  |
|6| $ 2 $ | $ \leq 500000 $ |    |
|7| $ 3 $ | $ \leq 500000 $ | 所有 $ a_i $ 相等  |
|8| $ 3 $ | $ \leq 500000 $ |    |
|9| $ 3000 $ | $ \leq 500000 $ | 所有 $ a_i $ 相等 |
|10| $ 3000 $ | $ \leq 500000 $ |    |
|11| $ 500000 $ | $ \leq 500000 $ | 所有 $ a_i $ 相等 |
|12| $ 500000 $ | $ \leq 500000 $ | $ a_i $ 为等差数列 |
|13| $ 500000 $ | $ \leq 50 $ |  |
|14| $ 500000 $ | $ \leq 3000 $ |  |
|15| $ 30000 $ | $ \leq 30000 $ |  |
|16| $ 50000 $ | $ \leq 50000 $ |  |
|17| $ 100000 $ | $ \leq 100000 $ |  |
|18| $ 200000 $ | $ \leq 200000 $ |  |
|19| $ 300000 $ | $ \leq 300000 $ |  |
|20| $ 500000 $ | $ \leq 500000 $ |  |


